Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
So much has happened
बहुत कुछ घटित हुआ है
ever since I wore this uniform.
जबसे मैंने यह वर्दी पहनी है।
Section E!
खंड ई!
Happy New Year, Jay.
जय, आपको नव वर्ष की शुभकामनाएं।
Why did you even do that, Jay-jay?
तुमने ऐसा किया ही क्यों , जय-जय?
Yuri asked for my permission to bring you to school.
यूरी ने आपसे स्कूल लाने के लिए मुझसे अनुमति मांगी थी ।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
My only wish is
मेरी बस यही इच्छा है
that you give me a chance.
कि आप मुझे एक मौका दें।
Wait, wait, wait.
रुको, रुको, रुको।
- What? - I forgot something.
- क्या? - मैं कुछ भूल गया था।
What?
क्या?
You're already engaged to Yuri,
आप पहले से ही यूरी से सगाई कर चुके हैं।
time to forget about Keif-
अब कीफ को भूलने का समय आ गया है।
Fuck!
लानत है!
Profanity on the first day back?
पहले ही दिन अपशब्द बोलना?
Is it true, Jay?
क्या यह सच है, जय?
Who said you'll leave Section E?
किसने कहा कि आप सेक्शन ई छोड़ देंगे?
We thought nothing could break us.
हमें लगा था कि कोई भी चीज हमें तोड़ नहीं सकती।
Is it Aries?
क्या यह मेष राशि है?
Jay-jay is leaving Section E!
जय-जय सेक्शन ई छोड़ रहा है!
Swear in front of Aries, you'll never leave us!
मेष राशि वालों के सामने कसम खाओ, तुम हमें कभी नहीं छोड़ोगे!
I'm not leaving Section E.
मैं सेक्शन ई नहीं छोड़ रहा हूँ।
You just lost your chance to be with your father.
आपने अपने पिता के साथ रहने का मौका खो दिया ।
Jay-jay, I told you to leave, why are you still here?
जय-जय, मैंने तुम्हें जाने के लिए कहा था, तुम अभी भी यहाँ क्यों हो?
You thought you won already?
क्या आपको लगा कि आप पहले ही जीत चुके हैं?
Is this your blood?
क्या यह आपका खून है?
Are you hurt?
क्या तुम्हे चोट लगी?
I'm not giving up on you, Jay.
मैं तुम्हें नहीं छोड़ूंगा, जे।
Game on.
खेल शुरू।
What happened to Rory and me was such a close call.
रोरी और मेरे साथ जो हुआ, वह बाल-बाल बचने जैसा था।
So now…
तो अब…
these assholes are teaching me self-defense.
ये बेवकूफ मुझे आत्मरक्षा सिखा रहे हैं।
[Section E cheering]
[सेक्शन ई के लोग जयकार कर रहे हैं]
You're good.
आप अच्छे हो।
You're good!
आप अच्छे हो!
Let's go, Ci!
चलो, सी!
Alright, I'm betting on you!
ठीक है, मैं तुम पर दांव लगाता हूँ!
Do it right Ci-N!
इसे सही तरीके से करो Ci-N!
- Let's go, Ci! - You got it, you got it!
- चलो चलें, सी! - ठीक है, ठीक है!
You ain’t shit!
तुम किसी काम के नहीं हो!
With all the fights I've been in,
मैंने जितनी भी लड़ाइयाँ लड़ी हैं,
I know I can handle myself.
मुझे पता है कि मैं अपना ख्याल रख सकती हूँ।
You're strong, right?
तुम मजबूत हो, है ना?
Yeah.
हाँ।
Kick this.
इसे लात मारो।
- Kick it! - Let's go, Ci!
- किक मारो! - चलो, सी!
[Section E cheering]
[सेक्शन ई के लोग जयकार कर रहे हैं]
You can do this, right? You're good, right?
आप यह कर सकते हैं, है ना? आप अच्छे हैं, है ना?
You're just going to embarrass yourself, I'm telling you Ci-N!
तुम खुद को शर्मिंदा करने वाले हो, मैं तुमसे कह रहा हूँ साई-एन!
You can't do that.
आप ऐसा नहीं कर सकते।
- Go! - Higher!
- जाओ! - और ऊपर!
You can't reach that!
आप वहां तक ​​नहीं पहुंच सकते!
Wow! You did it!
वाह! आपने कर दिखाया!
Teach me, Ci-N!
मुझे सिखाओ, सी-एन!
Hey, teach me.
मुझे सिखाओ।
See that?
देखना है कि?
Are you ready?
क्या आप तैयार हैं?
You're so sour, Jay!
तुम तो बड़े चिड़चिड़े हो, जय!
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
Shut up!
चुप रहो!
But at least,
लेकिन कम से कम,
I can protect myself better.
मैं अपनी सुरक्षा बेहतर तरीके से कर सकता हूँ।
We'll teach you the basics first.
हम आपको पहले बुनियादी बातें सिखाएंगे।
Attack when they least expect it.
उन पर तब हमला करें जब उन्हें इसकी बिल्कुल भी उम्मीद न हो।
Capitalize on their weakness.
उनकी कमजोरी का फायदा उठाएं।
Let's go, Yuri!
चलो, यूरी!
Don't let them take what's yours.
उन्हें अपना हक छीनने मत दो।
Just because they dared to make a bold move.
सिर्फ इसलिए कि उन्होंने एक साहसिक कदम उठाने की हिम्मत की।
Don't be fooled.
धोखे में मत पड़ो।
Huh?
हैं?
It’s okay, bro.
कोई बात नहीं, भाई।
When you're in a real situation…
जब आप किसी वास्तविक परिस्थिति में हों...
Hey!
अरे!
Show them who's in charge.
उन्हें दिखाओ कि असली सत्ता किसके हाथ में है।
Wait.
इंतज़ार।
This is so cool!
यह तो बहुत ही शानदार है!
Attack head on.
सीधे हमला करो।
Intimidate your opponent.
अपने प्रतिद्वंदी को डराओ।
You disarm them.
आप उन्हें निहत्था कर देते हैं।
Physically.
शारीरिक रूप से।
Mentally.
मानसिक रूप से।
And you don't wait for weakness,
और आप कमजोरी का इंतजार नहीं करते,
you create it.
आप इसे बनाते हैं।
Game?
खेल?
Let's go, Jay!
चलो, जय!
You can do it!
आप यह कर सकते हैं!
One more!
और एक!
- One more!
- एक और!
Hey!
अरे!
Is this still part of the lesson?
क्या यह अभी भी पाठ का हिस्सा है?
Okay, okay.
ठीक है, ठीक है।
It's too tight.
यह बहुत तंग है.
It should be.
यह होना चाहिए।
And for you, you attack head on. Immediately, no hesitations.
और आप सीधे हमला करते हैं। तुरंत, बिना किसी झिझक के।
Intimidate your opponent. Show them who's in charge.
अपने प्रतिद्वंदी को डराओ। उन्हें दिखाओ कि असली सत्ता किसके हाथ में है।
Do not have second doubts.
संदेह न करें।
Follow your heart.
अपने दिल की सुनो।
Don't listen to distractions,
ध्यान भटकाने वाली बातों पर ध्यान न दें।
and don't give them an inch.
और उन्हें जरा भी ढील मत दो।
Hey!
अरे!
Okay, I get it.
ठीक है, मैं इसे लाता हूँ।
Nice one, Jay!
बहुत बढ़िया, जय!
Nice one, Jay-jay!
बहुत बढ़िया, जय-जय!
One more!
और एक!
[Section E cheering]
[सेक्शन ई के लोग जयकार कर रहे हैं]
Which one is a better self-defense?
आत्मरक्षा का बेहतर तरीका कौन सा है?
One where I won't get hurt?
एक ऐसी जगह जहां मुझे चोट न लगे?
I'm not numb to not notice the tension earlier.
मैं इतना बेखबर नहीं हूँ कि मुझे पहले तनाव का एहसास ही न हुआ हो।
Where are you, Jay?
जे, तुम कहाँ हो?
But I don't want to think about it yet.
लेकिन मैं अभी इसके बारे में सोचना नहीं चाहता ।
Hey! Where are you going?
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
You're spacing out again.
तुम फिर से खो गए हो।
I'm not.
मैं नहीं हूँ।
"I'm not," your face!
"मैं नहीं हूँ," तुम्हारा चेहरा!
I'm thinking about the self-defense lesson earlier.
मैं पहले हुए आत्मरक्षा के पाठ के बारे में सोच रहा हूँ।
Do I really need to learn from you guys?
क्या मुझे वाकई आप लोगों से सीखने की जरूरत है?
By the looks of it, I'm better than all of you.
देखने से तो ऐसा लगता है कि मैं तुम सब से बेहतर हूँ।
You have to learn, Jay.
तुम्हें सीखना होगा, जय।
And even if you are a good fighter,
और भले ही आप एक अच्छे लड़ाकू हों,
you still need to defend yourself...
आपको अब भी अपना बचाव करना होगा...
and not simply attack blindly.
और अंधाधुंध हमला नहीं करना चाहिए।
Avoid getting hurt, Jay.
चोट लगने से बचो, जय।
You're right, but–
आप सही कह रहे हैं, लेकिन–
Isn't it supposed to–
क्या ऐसा नहीं होना चाहिए?
- What? - She smells nice.
- क्या? - उससे अच्छी खुशबू आ रही है।
Hey, you're so dead when Rakki finds out.
अरे, जब रक्की को पता चलेगा तो तुम्हारी खैर नहीं ।
- Stop being so dramatic! - So “she smells nice”, huh?
- इतना नाटक करना बंद करो! - तो "उसकी खुशबू अच्छी है", है ना?
Her scent is familiar.
उसकी खुशबू जानी-पहचानी है।
It reminds me of Ella's perfume.
यह मुझे एला के परफ्यूम की याद दिलाता है।
Ah Ci-N,
आह सी-एन,
did something bad happen between the two of you before?
क्या आप दोनों के बीच पहले कुछ बुरा हुआ था ?
Why are you ignoring each other now?
अब आप दोनों एक दूसरे को क्यों नजरअंदाज कर रहे हैं?
She wronged me.
उसने मेरे साथ अन्याय किया।
Her classmates hurt me
उसके सहपाठियों ने मुझे चोट पहुंचाई
and she didn't do anything about it.
और उसने इस बारे में कुछ नहीं किया।
I even asked for her help,
मैंने उससे मदद भी मांगी थी।
but she just looked the other way.
लेकिन उसने दूसरी तरफ देखना शुरू कर दिया।
That's not all. She messed up again.
बात यहीं खत्म नहीं होती। उसने फिर से गड़बड़ कर दी।
When I was accused of stealing.
जब मुझ पर चोरी का आरोप लगा।
Ah yes! I remember that!
अरे हाँ! मुझे याद है!
Right?
सही?
- It was right here! - Yes! That's right.
- यह यहीं था! - हाँ! बिल्कुल सही।
The one with Imelda, the girl who had a boyfriend who was–
वो कहानी इमेल्डा की है, उस लड़की की, जिसका एक बॉयफ्रेंड था...
- Ugly. - Yeah, who does she think she is?
- बदसूरत। - हाँ, वो खुद को क्या समझती है?
Wait, what do you mean Ella messed up again?
रुको, तुम्हारा क्या मतलब है कि एला ने फिर से गड़बड़ कर दी?
Was Ella involved?
क्या एला इसमें शामिल थी?
Not just involved,
न केवल शामिल,
it was all her!
यह सब उसी का कमाल था!
How did you know?
आप कैसे जानते हो?
Keifer told me.
कीफर ने मुझे बताया।
Keifer knows?
क्या कीफर को पता है?
Yeah.
हाँ।
Why didn't you do anything?
आपने कुछ क्यों नहीं किया?
It's Ella.
यह एला है।
Keifer still liked her back then.
उस समय भी कीफर उसे पसंद करता था।
Ah.
आह।
Why does it still hurt?
अभी भी दर्द क्यों हो रहा है?
Hey!
अरे!
Thank you for the karate lessons yesterday.
कल कराटे की क्लास के लिए धन्यवाद ।
You guys were great.
आप लोग बहुत बढ़िया थे।
Were you the one who taught them?
क्या आपने ही उन्हें पढ़ाया था?
Out of all the boys in Section E,
सेक्शन ई के सभी लड़कों में से,
five of us know martial arts.
हम पांचों को मार्शल आर्ट आती है।
Six, if you include Mayo, too.
अगर मेयो को भी शामिल कर लें तो छह।
Oh, the "kapour!"
ओह, ये तो "कपोर!" है!
Jay, what's "kapour"?
जय, "कपोर" क्या होता है?
Jay, it's parkour.
जय, यह पार्कौर है।
Parkour.
पार्कौर।
No, it's kapour.
नहीं, यह कपूर है।
Right, Mayo?
ठीक है, मेयो?
It really is Parkour.
यह सचमुच पार्कौर है।
Huh?
हैं?
What is it really?
यह वास्तव में क्या है?
You told me it's kapour.
आपने मुझे बताया था कि यह कपूर है।
Parkour.
पार्कौर।
You said kapour.
आपने कपूर कहा।
It's parkour!
ये पार्कौर है!
You really said it was kapour, he said it was kapour.
आपने सचमुच कहा था कि यह कपूर है, उसने कहा था कि यह कपूर है।
I said parkour!
मैंने पार्कौर कहा!
You said kapour, boy.
तुमने कपूर कहा था, लड़के।
I remember it clearly.
मुझे यह बात अच्छी तरह याद है।
You mentioned it to me when we were there!
जब हम वहां थे तब आपने मुझे इसके बारे में बताया था !
- You said kapour. - You're annoying.
- तुमने कपूर कहा। - तुम परेशान करने वाले हो।
- I said parkour! - No, kapour!
- मैंने पार्कौर कहा! - नहीं, कपूर!
- Kapour, kapour. - Parkour, parkour.
- कपूर, कपूर। - पार्कौर, पार्कौर।
You said kapour.
आपने कपूर कहा।
Stop it!
इसे रोक!
Enough!
पर्याप्त!
Stop acting like children!
बच्चों जैसी हरकतें करना बंद करो!
You really said kapour before.
आपने पहले कपूर कहा था।
Stupid! It really is parkour.
बेवकूफी! यह सचमुच पार्कौर है।
This asshole can't take a joke!
यह बेवकूफ मजाक भी नहीं समझ सकता!
He's calling me stupid, what about you then?
वो मुझे बेवकूफ कह रहा है, तो तुम क्या कह रहे हो?
You're such an attention-seeker!
तुम तो बिल्कुल ध्यान खींचने वाले इंसान हो!
You were the one who told me it's kapour,
तुमने ही मुझे बताया था कि यह कपूर है।
before you jumped and jumped there asshole!
इससे पहले कि तुम कूदते , बेवकूफ!
- Attention-seeker! - Just like you!
- ध्यान आकर्षित करने वाला! - बिलकुल तुम्हारी तरह!
- You just don't want to be humiliated, - Stupid!
तुम बस अपमानित नहीं होना चाहते, - बेवकूफ!
- putting all the blame on me.
सारा दोष मुझ पर डाल रहे हो।
Kapour!
कपूर!
- It’s parkour. - Kapour
- यह पार्कौर है। - कपूर
You said kapour.
आपने कपूर कहा।
Profanity.
अपशब्द।
Wait, no!
इंतजार नहीं!
Wait!
इंतज़ार!
Nope, that's the rule.
नहीं, यही नियम है।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Nope, you know the rules.
नहीं, आपको नियम तो पता ही हैं।
What rule?
कौन सा नियम?
One profanity, one…
एक अपशब्द, एक…
One what?
एक क्या?
[Section E teasing]
[धारा ई में छेड़छाड़]
Husband and wife!
पति और पत्नी!
Jay!
जय!
No!
नहीं!
So, what can you say class?
तो, आप लोग क्या कहेंगे?
Did Pandora's actions cause chaos in our world?
क्या पैंडोरा के कार्यों ने हमारी दुनिया में अराजकता पैदा की?
It's all because of Pandora,
यह सब पैंडोरा की वजह से है।
because she didn't listen.
क्योंकि उसने मेरी बात नहीं सुनी।
If only she had followed orders.
काश उसने आदेशों का पालन किया होता।
Ma’am.
महोदया।
The good thing about what Pandora did,
पेंडोरा ने जो किया, उसकी अच्छी बात यह थी कि...
is that she fostered hope.
उसने उम्मीद जगाई।
So you're saying,
तो आप यह कह रहे हैं कि,
we should thank her because she was stubborn?
हमें उसकी हठीली स्वभाव के लिए उसे धन्यवाद देना चाहिए ?
No.
नहीं।
What I meant was, it’s unfair to judge that quick.
मेरा मतलब यह था कि इतनी जल्दी फैसला करना अनुचित है।
We can't blame her for being curious.
हम उसकी जिज्ञासा को दोष नहीं दे सकते ।
Then who should we blame for it?
तो फिर इसके लिए हमें किसे दोषी ठहराना चाहिए ?
That is called accountability.
इसे ही जवाबदेही कहते हैं।
If you'll blame it all on one person
अगर आप सारा दोष एक ही व्यक्ति पर डालेंगे
instead of looking at yourself,
खुद को देखने के बजाय,
that's not accountability.
यह जवाबदेही नहीं है।
That's called cowardice.
इसे कायरता कहते हैं।
You're selfish and a coward.
तुम स्वार्थी और कायर हो।
Yes Jasper Jean?
हाँ, जैस्पर जीन?
Maybe you're both right.
हो सकता है आप दोनों सही हों।
Maybe you both have a point, you just need to understand one another.
हो सकता है आप दोनों की बात सही हो, बस आपको एक-दूसरे को समझने की जरूरत है।
Right?
सही?
What's up with him?
उसके साथ क्या चल रहा है?
Why is Josh staring at me?
जोश मुझे क्यों घूर रहा है?
Okay, that's enough.
ठीक है, बस इतना ही काफी है।
Since we're on this topic,
चूंकि हम इस विषय पर चर्चा कर रहे हैं,
might as well write an essay about this.
इस विषय पर एक निबंध लिखना भी अच्छा रहेगा ।
Huh?
हैं?
Annoying.
कष्टप्रद।
See where your stupid debate got us?
देखा तुमने इस बेवकूफी भरी बहस से हमें क्या नतीजा मिला?
Now we're dragged into this.
अब हम भी इसमें घसीटे गए हैं।
Bring out one whole sheet of paper.
एक पूरा कागज निकालिए।
- Hurry up. - Can I have a piece of paper, Jay?
- जल्दी करो। - क्या मुझे एक कागज़ का टुकड़ा मिल सकता है, जे?
- Jay, me too! - Us too, Jay!
- जय, मैं भी! - हम भी, जय!
You've been asking for too much!
आप बहुत ज्यादा मांग रहे हैं !
This is five pesos.
यह पांच पेसो है।
That's five pesos, alright?
ये पाँच पेसो हैं, ठीक है?
- Can I have some? - Ten for you.
- क्या मैं कुछ ले सकता हूँ? - दस तुम्हारे लिए।
This is ten pesos!
ये दस पेसो हैं!
I want to know your opinions about the story of Pandora.
मैं पैंडोरा की कहानी के बारे में आपकी राय जानना चाहता हूं ।
And if you learned anything from it.
और अगर आपने इससे कुछ सीखा हो।
I will write the questions on the board.
मैं प्रश्न बोर्ड पर लिखूंगा ।
Question number one.
पहला प्रश्न।
What was the significance of the box in Pandora's story?
पेंडोरा की कहानी में उस बक्से का क्या महत्व था ?
Yuri...
यूरी...
Um, about what happened earlier...
वैसे, पहले जो कुछ हुआ था उसके बारे में...
That's nothing.
ये कुछ नहीं है।
Really?
वास्तव में?
Really? But you look—
सच में? लेकिन आप तो दिखते हैं—
Ms. Mariano!
सुश्री मारियानो!
Do you want to share something to the class?
क्या आप कक्षा के साथ कुछ साझा करना चाहते हैं ?
Is it funny?
क्या यह हास्यास्पद है?
Do you think it's funny?
क्या आपको यह मजेदार लगता है?
"Yuri!!!"
"यूरी!!!"
"Pay attention to our lesson, not on me."
"हमारे पाठ पर ध्यान दें , मुझ पर नहीं।"
“You're angry, aren't you?”
"तुम गुस्से में हो, है ना?"
"Hey."
"अरे।"
"Jay,"
"जय,"
You didn't want to talk to me a while ago, but now!
कुछ देर पहले तक तो तुम मुझसे बात नहीं करना चाहते थे , लेकिन अब!
Ms. Mariano!
सुश्री मारियानो!
If you're just going to pester my class, then get out!
अगर आप सिर्फ मेरी क्लास को परेशान करने वाले हैं, तो बाहर निकल जाइए!
Boys, boys! Quiet boys, quiet!
लड़कों, लड़कों! चुप रहो लड़कों, चुप रहो!
Ma'am, can we go with her?
महोदया, क्या हम उनके साथ जा सकते हैं?
Quiet!
शांत!
Hey, let me go with you.
अरे, मुझे भी तुम्हारे साथ चलने दो।
Annoying.
कष्टप्रद।
- Jay! - What the!
- जय! - ये क्या!
[Yuri chuckling]
[यूरी हंसता है]
Are you happy there?
क्या आप वहां खुश हैं?
Go, laugh about it.
जाओ, इस पर हंसो।
Sorry you got thrown out because of me.
मुझे खेद है कि मेरी वजह से आपको बाहर निकाल दिया गया ।
Will your sorry fix anything?
क्या आपकी माफी से कुछ ठीक हो जाएगा?
I was already kicked out of the class.
मुझे पहले ही कक्षा से निकाल दिया गया था ।
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
I'm here to apologize, and join you as well.
मैं यहां माफी मांगने आया हूं, और आपके साथ भी शामिल हूं।
You're really something, huh?
तुम वाकई कमाल हो, है ना?
What do you mean "I'm here to apologize, and join you as well."
आपका मतलब क्या है "मैं यहां माफी मांगने आया हूं, और आपके साथ शामिल होने भी आया हूं"?
You didn't want to talk to me earlier, and now you're here?
पहले तो तुम मुझसे बात नहीं करना चाहते थे , और अब तुम यहाँ हो?
It’s not that I don’t want you, Jay.
ऐसा नहीं है कि मैं तुम्हें नहीं चाहती, जे।
You know that.
आप जानते हैं कि।
I'm not mad at you.
मैं तुम पर फ़िदा नहीं हुँ।
I'm jealous.
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
I can't help it, Jay.
मैं कुछ नहीं कर सकता, जे।
I'm in love with you.
मैं तुम से प्यार करता हूं।
I can't control my feelings.
मैं अपनी भावनाओं पर नियंत्रण नहीं कर सकता।
You're my fiancée,
तुम मेरी मंगेतर हो,
but aside from them not knowing anything…
लेकिन उन्हें कुछ भी पता नहीं है...
someone else kissed you.
किसी और ने तुम्हें चूमा।
I know you had no idea about this engagement.
मुझे पता है कि आपको इस सगाई के बारे में कोई जानकारी नहीं थी ।
You were shocked, you felt forced.
आपको झटका लगा, आपको मजबूर महसूस हुआ।
And maybe you don't love me, Jay.
और शायद तुम मुझसे प्यार नहीं करते, जे।
But you agreed to this engagement,
लेकिन आपने इस सगाई के लिए सहमति दी थी।
didn't you?
क्या आपने नहीं किया?
You agreed to be my fiancée.
तुम मेरी मंगेतर बनने के लिए राजी हो गई थीं।
To be honest, I should be the one demanding from you, right?
सच कहूं तो, मुझे ही आपसे यह मांग करनी चाहिए, है ना?
Yuri…
यूरी…
What do you think you're doing here?
आप यहां क्या कर रहे हैं?
- Huh? - Answer me!
- हैं? - मुझे जवाब दो!
Damn it!
धत तेरी कि!
Keifer…
कीफर…
It hurts, I didn't do anything!
मुझे बहुत दुख हो रहा है, मैंने कुछ नहीं किया!
Exactly, you didn't do anything.
बिल्कुल सही, आपने कुछ नहीं किया।
I told you, you're mine.
मैंने तुमसे कहा था, तुम मेरी हो।
Let Yuri do that to you one more time,
यूरी को एक बार फिर तुम्हारे साथ ऐसा करने दो ।
you'll pay for it.
आपको इसका भुगतान करना होगा।
I don't want to see him like that again.
मैं उसे दोबारा उस हालत में नहीं देखना चाहता ।
I can't handle it.
मैं इसे सहन नहीं कर सकता।
His anger reminds me of Kuya Angelo.
उनका गुस्सा मुझे कुया एंजेलो की याद दिलाता है।
Why is he like that?
वह ऐसा क्यों है?
Hey!
अरे!
What are you gonna do with that?
तुम उससे क्या करोगे?
Hey to you too.
आपको भी नमस्कार।
Weren't you the one who asked me to get you a spoon?
क्या आपने ही मुझसे चम्मच लाने को नहीं कहा था?
You’re acting like you own this house, bossing me around! Here!
तुम ऐसे बर्ताव कर रहे हो जैसे यह घर तुम्हारा ही हो, मुझ पर हुकुम चला रहे हो! ये लो!
Yeah, but why are you holding a fork?
हाँ, लेकिन तुम कांटा क्यों पकड़े हुए हो?
- You're really spacing out. - I hope you get tonsillitis.
- तुम बिल्कुल खोए-खोए से लग रहे हो। - काश तुम्हें टॉन्सिलाइटिस हो जाए।
I'll go and study!
मैं जाकर पढ़ाई करूंगा!
Wow Jay, this is so delicious–
वाह जय, यह तो बहुत ही स्वादिष्ट है!
What happened to you, Jay?
जे, तुम्हें क्या हुआ?
Ah.
आह।
Ci…
वहाँ…
What movie do you want?
आपको कौन सी फिल्म चाहिए?
I have many movies here
मेरे पास यहाँ कई फिल्में हैं
that you cannot watch online.
जिसे आप ऑनलाइन नहीं देख सकते।
- You choose. - Ah wait.
- आप चुनें। - अरे रुकिए।
Wait a minute.
ज़रा ठहरिये।
Uhm...
उह...
Have you seen Keifer get mad?
क्या आपने कभी कीफर को गुस्सा होते देखा है?
Like really, really angry?
मतलब, सचमुच बहुत गुस्सा?
Is that what you’ve been thinking of this whole time?
क्या आप पूरे समय इसी बारे में सोच रहे थे?
Is that why you've been absent-minded?
क्या इसी वजह से तुम अन्यमनस्क हो गए हो?
Answer me, quick.
मुझे जल्दी जवाब दो।
Have you ever seen him really angry?
क्या आपने उसे कभी सचमुच गुस्से में देखा है?
Yes, a lot of times.
हां, कई बार।
How?
कैसे?
One thing I'll never forget
एक बात जो मैं कभी नहीं भूलूंगा
is when he got so mad at Yuri.
तभी उसे यूरी पर बहुत गुस्सा आया।
Damn.
लानत है।
What happened?
क्या हुआ?
We don't know why.
हमें नहीं पता क्यों।
All we know is he was so mad at Yuri.
हमें बस इतना पता है कि वह यूरी पर बहुत गुस्सा था।
He couldn't stop punching Yuri on the face.
वह यूरी के चेहरे पर लगातार मुक्के मारता रहा ।
Why, what happened?
अरे, क्या हुआ?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
All I remember was Ella kept crying on the side.
मुझे बस इतना याद है कि एला एक तरफ बैठकर लगातार रो रही थी।
She was begging them to stop.
वह उनसे रुकने की गुहार लगा रही थी।
It was so chaotic.
वहाँ बहुत अफरा-तफरी मची हुई थी।
What did you do then?
फिर आपने क्या किया?
Nothing.
कुछ नहीं।
Jay, no one can stop Keifer when he's that mad.
जे, जब कीफर इतना गुस्से में होता है तो उसे कोई नहीं रोक सकता ।
If we get close, we'll get involved too.
अगर हम करीब पहुंचे तो हम भी इसमें शामिल हो जाएंगे।
I don't want to get punched so I stayed away.
मैं मार नहीं खाना चाहता था इसलिए मैं दूर ही रहा।
I feel bad for Yuri.
मुझे यूरी के लिए बुरा लग रहा है।
No.
नहीं।
Yuri's a dumbass.
यूरी एक बेवकूफ है।
What do you mean dumbass?
तुम्हारा मतलब क्या है बेवकूफ?
Yuri is a coward.
यूरी एक कायर है।
That's why he is always clinging to Keifer,
इसीलिए वह हमेशा कीफर से चिपका रहता है।
because he is afraid to confront him.
क्योंकि वह उसका सामना करने से डरता है।
Jay, he doesn't fight fair too.
जे, वो भी ईमानदारी से नहीं लड़ता।
He makes a move without us knowing.
वह हमारी जानकारी के बिना ही कोई कदम उठा लेता है ।
Yuri?
यूरी?
Yes!
हाँ!
It's my first time hearing you talk like that.
मैंने आपको इस तरह बात करते हुए पहली बार सुना है।
That's why I told you,
इसीलिए मैंने तुम्हें बताया था,
I don't want him for you.
मैं उसे तुम्हारे लिए नहीं चाहती।
So if he tries to court you, don't let him.
इसलिए अगर वह आपसे प्रेम संबंध बनाने की कोशिश करे, तो उसे ऐसा करने न दें।
Let's watch.
चलो देखते हैं।
I've been saving the ice cream for the movie.
मैंने फिल्म देखने के लिए आइसक्रीम बचाकर रखी है।
You choose, what do you want?
आप चुनें, आपको क्या चाहिए?
What do you feel like watching?
आप क्या देखना चाहते हैं?
Oh wait, my ice cream.
अरे रुको, मेरी आइसक्रीम।
Anything.
कुछ भी।
You said you have some good ones
आपने कहा था कि आपके पास कुछ अच्छे हैं
that aren't available to watch online.
जो ऑनलाइन देखने के लिए उपलब्ध नहीं हैं ।
Yes, just you wait.
जी हाँ, बस थोड़ा इंतजार कीजिए।
Promise, these are all good stuff.
वादा है, ये सब बढ़िया चीजें हैं।
Hey! What kind of good stuff are those?
अरे! ये तो किस तरह की बढ़िया चीज़ें हैं?
Huh?
हैं?
- I'm seeing a smirk! - Jay!
- मुझे उसके चेहरे पर एक शरारती मुस्कान दिख रही है! - जे!
Hey, behave yourself!
अरे, तमीज़ से पेश आओ!
Who do you think I am?
आपको क्या लगता है मैं कौन हूं?
Ci, it stinks!
सी, ये तो बदबूदार है!
Jay, there are only two of us,
जय, हम दोनों ही हैं।
why are you putting the blame on me?
आप सारा दोष मुझ पर क्यों डाल रहे हैं ?
Ouch!
आह!
My stomach hurts.
मेरे पेट में दर्द होता है।
There, karma.
लो, कर्म का फल मिल गया।
It's because of your greediness.
ये सब तुम्हारे लालच की वजह से है।
Too much ice cream for you.
आपके लिए बहुत ज्यादा आइसक्रीम है।
Ci, it really stinks!
सी, ये तो वाकई बहुत बदबूदार है!
Go run to the bathroom!
जाओ, बाथरूम की ओर दौड़ो!
Hurry up, or you might make a mess here!
जल्दी करो, वरना यहाँ गड़बड़ हो सकती है!
What is this?
यह क्या है?
Cut it off to be sure!
पूरी तरह से सुनिश्चित होने के लिए इसे काट कर देखें!
Let's go!
चल दर!
You probably know why you're here right now, right?
आप शायद जानते होंगे कि आप अभी यहां क्यों हैं, है ना?
Obviously.
ज़ाहिर तौर से।
So you can jump me with your goons.
तो तुम अपने गुंडों के साथ मुझ पर हमला कर सकते हो।
You think you're tough, huh?
तुम्हें लगता है तुम बहुत बहादुर हो, है ना?
You really targeted Jay-jay, huh?
तुमने वाकई जय-जय को निशाना बनाया, है ना?
She was mine first.
वह पहले मेरी थी।
What now?
अब क्या?
Stupid!
मूर्ख!
I'm getting impatient, let's do this!
मुझे अब सब्र नहीं हो रहा, चलो शुरू करते हैं!
Who's up?
वहां कौन है?
Your turn, bro.
अब तुम्हारी बारी है, भाई।
Let's go!
चल दर!
You messed with the wrong person.
तुमने गलत आदमी से पंगा लिया है।
My turn, my turn!
अब मेरी बारी है, अब मेरी बारी है!
Screw you, you speak English but you're still stupid, huh!
तुम भाड़ में जाओ, तुम अंग्रेजी बोलते हो लेकिन फिर भी बेवकूफ हो, है ना!
There you go, let's go Ci!
तो चलिए, सी!
Let's go, Ci!
चलो, सी!
Three, two, one!
तीन, दो, एक!
Happy New Year!
नए साल की शुभकामनाएँ!
Here it comes, here it comes.
यह आ रहा है, यह आ रहा है।
You bastard!
कमीने!
One more!
और एक!
Happy New Year!
नए साल की शुभकामनाएँ!
Alright, alright! I'm not yet done!
ठीक है, ठीक है! अभी मेरा काम खत्म नहीं हुआ है!
Let him go, let him go, let him go.
उसे जाने दो, उसे जाने दो, उसे जाने दो।
Let's go, Keifer!
चलो, कीफर!
There you go guys, I have someone to introduce to you today.
तो दोस्तों, आज मैं आप सभी से एक खास व्यक्ति का परिचय कराने जा रहा हूँ।
Let's go!
चल दर!
Fuck you!
भाड़ में जाओ!
Oh my god.
अरे बाप रे।
Jay, success!
जय, सफलता!
Why did you do that to Kiko?
तुमने कीको के साथ ऐसा क्यों किया?
Jay, Keifer will get mad at me.
जे, कीफर मुझसे नाराज़ हो जाएगा।
I don't care!
मुझे परवाह नहीं है!
Jay, you know what Kiko did to you, right?
जे, तुम्हें पता है कि कीको ने तुम्हारे साथ क्या किया था, है ना?
It's a serious matter. It's not that simple.
यह एक गंभीर मामला है। यह इतना आसान नहीं है।
He almost—
वह लगभग—
Yes, he did hurt me (Watch on www.kisskh.ws to support Admin)
हां, उसने मुझे चोट पहुंचाई (एडमिन का समर्थन करने के लिए www.kisskh.ws पर देखें)
but what you guys did is too much!
लेकिन आप लोगों ने जो किया वह हद से ज्यादा है!
Is hurting Kiko not enough,
क्या कीको को चोट पहुँचाना काफी नहीं है?
the night you guys saved me?
जिस रात तुम लोगों ने मुझे बचाया था?
And wasn't he expelled?
और क्या उसे निष्कासित नहीं किया गया था?
Wasn't that enough?
क्या इतना काफी नहीं था?
But that's assault, Jay.
लेकिन ये तो हमला है, जे।
That's a different matter.
वो एक अलग मामला है।
And we're talking about you.
और हम आपकी ही बात कर रहे हैं।
We're talking about me but no one told me.
हम मेरे बारे में बात कर रहे हैं लेकिन मुझे किसी ने बताया नहीं।
I'm not involved again, huh?
मैं फिर से इसमें शामिल नहीं हूँ, है ना?
And this is how I find out?
और मुझे इस तरह पता चला?
None of you wanted me to find out!
आपमें से कोई भी नहीं चाहता था कि मुझे यह बात पता चले!
Jay please, don't go!
जय, कृपया मत जाओ!
Keifer might look for you,
कीफर शायद आपको ढूंढ रहा हो।
I don't know what I'm gonna say.
मुझे नहीं पता कि मैं क्या कहूंगा।
Tell them I woke up late.
उन्हें बता देना कि मैं देर से उठा।
Jay, you can't.
जय, तुम ऐसा नहीं कर सकते।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Keifer knows when I lie. Jay, don't.
कीफर को पता चल जाता है जब मैं झूठ बोलता हूँ। जे, तुम झूठ मत बोलना।
Then be good at it!
तो फिर उसमें माहिर बनो!
It's not like that!
ऐसा नहीं है!
Go away!
दूर जाओ!
What hospital is he in?
वह किस अस्पताल में भर्ती है?
Ci-N, don't wait for me to ask again.
सीआई-एन, मुझसे दोबारा पूछने का इंतजार मत करो ।
One.
एक।
Two.
दो।
I don't know what I'm feeling
मुझे नहीं पता कि मुझे कैसा महसूस हो रहा है।
now that I'm facing Kiko.
अब मैं किको का सामना कर रहा हूँ।
Anger?
गुस्सा?
Rage?
क्रोध?
Pity?
दया?
Kiko…
किको…
How are you?
आप कैसे हैं?
I just found out...
मुझे अभी पता चला...
about what happened to you.
आपके साथ जो कुछ हुआ उसके बारे में।
Don't.
नहीं।
Huh?
हैं?
Don't feel bad for me.
मेरे लिए बुरा मत मानो।
I deserve this.
मैं इसके लायक हूं।
- But... - What I did
- लेकिन... - मैंने क्या किया
is unacceptable.
यह अस्वीकार्य है।
I know that.
मुझे पता है कि।
Jay-jay…
जय-जय…
I'm really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
I don't know why I did what I did.
मुझे नहीं पता मैंने ऐसा क्यों किया।
I don't know, something came over me and…
मुझे नहीं पता, अचानक मुझ पर कुछ हावी हो गया और…
it just wasn't me.
यह मेरे स्वभाव के अनुरूप नहीं था।
I was brokenhearted because…
मेरा दिल टूट गया था क्योंकि…
Because you rejected me and…
क्योंकि तुमने मुझे ठुकरा दिया और…
These are just stupid excuses,
ये सब बेवकूफी भरे बहाने हैं।
it doesn't excuse what I did.
इससे मेरे किए को कोई औचित्य नहीं मिल जाता।
Please forgive me, Jay-jay.
मुझे माफ कर दो, जय-जय।
Apology accepted.
माफी स्वीकार की जाती है।
Really?
वास्तव में?
Just don't do it again, Kiko.
बस दोबारा ऐसा मत करना, कीको।
It's just me.
सिर्फ मैं।
You can stop looking around.
आप इधर-उधर देखना बंद कर सकते हैं।
[phone buzzing]
[फोन बज रहा है]
So your classmates are already looking for you?
तो क्या आपके सहपाठी पहले से ही आपको ढूंढ रहे हैं?
No. Let them be.
नहीं। उन्हें रहने दो।
You know you're really lucky, Jay.
तुम्हें पता है, तुम वाकई बहुत भाग्यशाली हो, जे।
Your friends, your classmates they…
आपके दोस्त, आपके सहपाठी...
they care about you.
वे आपकी परवाह करते हैं।
So much, they're willing to fight for you.
वे आपके लिए लड़ने को भी तैयार हैं।
They weren't like that with Ella.
एला के साथ उनका व्यवहार ऐसा नहीं था।
How are you here?
आप यहां कैसे आए?
When will you be discharged?
आपको कब छुट्टी मिलेगी?
About a month.
एक महीने मे।
But uhm,
लेकिन उह,
they say around six to eight months for my full recovery.
उनका कहना है कि मुझे पूरी तरह से ठीक होने में छह से आठ महीने लगेंगे ।
And then I have to undergo physical therapy.
और फिर मुझे फिजियोथेरेपी करानी पड़ेगी।
How about your studies?
आपकी पढ़ाई कैसी चल रही है?
I'm expelled, Jay.
मुझे निष्कासित किया जाता है, जे।
Remember?
याद करना?
What did Freya say, by the way?
वैसे, फ्रेया ने क्या कहा?
Nothing.
कुछ नहीं।
I mean we broke up so…
मतलब हमारा ब्रेकअप हो गया था...
she said she didn't want a disabled boyfriend.
उसने कहा कि उसे विकलांग प्रेमी नहीं चाहिए ।
That girl is really something.
वो लड़की वाकई कमाल की है।
Well I mean, it's just how she is.
खैर, मेरा मतलब है, वह ऐसी ही है।
When you no longer benefit her,
जब आप उसे लाभ पहुंचाना बंद कर दें,
she just drops you like a hot potato.
वह तुम्हें ऐसे छोड़ देती है जैसे कोई गर्म आलू।
I can see that.
मैं देख सकता हूँ कि।
She wasn't always like that though.
हालांकि , वह हमेशा से ऐसी नहीं थी।
I remember she was really nice to me and Mykel.
मुझे याद है कि वह मेरे और माइकल के साथ बहुत अच्छी तरह पेश आती थी।
When we were younger and during summer classes.
जब हम छोटे थे और गर्मियों की कक्षाओं के दौरान।
It was really only recently that she changed.
उसमें बदलाव असल में हाल ही में आया है ।
What happened to her?
उसके साथ क्या हुआ?
Ask Keifer and Yuri.
कीफर और यूरी से पूछो।
Huh?
हैं?
From what I remember,
जहां तक ​​मुझे याद है,
Freya, when her boyfriend died,
फ्रेया, जब उसके प्रेमी की मृत्यु हुई,
and then,
और तब,
afterwards...
उसके बाद...
she was passed around Keifer, Yuri, and Aries.
उसे कीफर, यूरी और एरिस के बीच बारी-बारी से दिया जाता रहा।
There's Jay.
ये रहा जे।
Where have you been?
आप कहां थे?
I woke up late!
मेरी आंख देर से खुली!
Ci-N said you went somewhere.
सीआई-एन ने कहा कि आप कहीं गए थे।
Yes! That's why I took so long.
जी हाँ! इसीलिए मुझे इतना समय लग गया।
Why weren't you answering your phone?
आप फोन का जवाब क्यों नहीं दे रहे थे?
Uhm...
उह...
Because I knew it was you calling.
क्योंकि मुझे पता था कि तुम ही कॉल कर रहे हो।
Next time tell me if you'll go somewhere.
अगली बार अगर तुम कहीं जाओगे तो मुझे बता देना।
So we don't have to worry.
इसलिए हमें चिंता करने की जरूरत नहीं है।
What if the incident with Rory happens again?
अगर रोरी के साथ हुई घटना दोबारा हो जाए तो क्या होगा?
Sorry..
क्षमा मांगना..
Promise next time, I'll tell you.
वादा करता हूँ, अगली बार मैं तुम्हें बताऊँगा।
All of you.
आप सभी।
I wonder what's up?
मुझे आश्चर्य है कि आखिर चल क्या रहा है?
I just looked at the two of them,
मैंने उन दोनों को देखा।
but Josh seems to be watching.
लेकिन ऐसा लगता है कि जोश देख रहा है।
Get out of there, I'll sit.
आप लोग वहां से चले जाइए, मैं बैठूंगा।
Go away!
दूर जाओ!
I wonder what happened to Freya
मुझे आश्चर्य है कि फ्रेया का क्या हुआ।
that she ended up with Keifer and Yuri?
क्या वह अंततः कीफर और यूरी के साथ रही?
Then Aries too?
तो क्या मेष राशि वाले भी?
Ah, right.
हाँ, ठीक है।
Rakki told me something before.
रक्की ने मुझे पहले कुछ बताया था।
That there was something between Aries and Freya before.
एरिस और फ्रेया के बीच पहले कुछ था ।
Maybe that's what Kiko meant?
शायद कीको का यही मतलब था?
And now, Edrix too?
और अब, एड्रिक्स भी?
Why?
क्यों?
Nothing.
कुछ नहीं।
Food, food, food!
खाना, खाना, खाना!
Children!
बच्चे!
You don't get to be picky!
आपको नखरे करने का अधिकार नहीं है!
Nobody has the right! Not one of you has contributed.
किसी को भी यह अधिकार नहीं है! आपमें से किसी ने भी योगदान नहीं दिया है।
Eat well.
अच्छा खाएं।
There we go!
हम वहाँ चलें!
And you're mad?
और तुम पागल हो?
I got you, bro.
मैं समझ गया, भाई।
Ci!
वहाँ!
Come with me.
मेरे साथ आइए।
By the way Jay, how was your little errand?
वैसे, जय, तुम्हारा छोटा-सा काम कैसा रहा?
How is Kiko?
किको कैसी है?
You're too loud!
तुम बहुत शोर मचा रहे हो!
So dramatic!
बेहद नाटकीय!
What do you mean dramatic? You're too loud.
नाटकीय का क्या मतलब है? तुम बहुत ज़ोर से बोल रहे हो।
Really? Don't you have any shame?
सचमुच? क्या तुम्हें जरा भी शर्म नहीं है?
You're checking up on the guy you beat to a pulp!
तुम उस आदमी का हालचाल जानने जा रहे हो जिसे तुमने बुरी तरह पीटा था!
I'm just asking.
मैं बस पूछ रहा हूँ।
He doesn't look so good.
वह ठीक नहीं दिख रहा है।
He's disabled and he can't move well.
वह विकलांग है और ठीक से चल-फिर नहीं सकता।
He looks like this.
वह ऐसा दिखता है।
Ahh.
आह।
Too bad.
बहुत बुरा।
What do you mean too bad? Dumbass!
तुम्हारा मतलब क्या है, बहुत बुरा हुआ? बेवकूफ!
Ah! It hurts, Jay!
आह! बहुत दर्द हो रहा है, जे!
It hurts!
यह दुखदायक है!
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
- I'm not saying anything. - You're crazy.
- मैं कुछ नहीं कह रहा। - तुम पागल हो।
I'll report you to Keifer!
मैं तुम्हारी शिकायत कीफर से कर दूंगा!
That's where you're good at, report to Keifer—
आप इसी काम में माहिर हैं, कीफर को रिपोर्ट करें।
Keifer, Jay-jay is using profanity–
कीफर, जे-जे अपशब्दों का प्रयोग कर रहा है।
Come here!
यहाँ आओ!
We'll go out!
हम बाहर चलेंगे!
But it's hot!
लेकिन बहुत गर्मी है!
We'll go out, bye.
हम बाहर चलते हैं, बाय।
Come here. You're being way too loud since earlier!
इधर आओ। तुम थोड़ी देर से बहुत शोर कर रहे हो!
I didn't say anything about going out.
मैंने बाहर जाने के बारे में कुछ नहीं कहा ।
What are we going to do outside?
हम बाहर क्या करने वाले हैं?
It's hot, Jay-jay!
बहुत गर्मी है, जय-जय!
You're such a pain in the ass!
तुम तो बिल्कुल सिरदर्द हो!
Go let Section E hear it!
जाओ और सेक्शन ई को इसके बारे में बताओ!
You're gonna get me in trouble!
तुम मुझे मुसीबत में डाल दोगे!
You're annoying. I'm still hungry.
तुम बहुत परेशान करते हो। मुझे अभी भी भूख लगी है।
I am too.
मैं भी हूँ।
This is your fault!
यह तुम्हारी गलती है!
At least the cat is eating.
कम से कम बिल्ली तो खा रही है।
It's cute!
यह प्यारा है!
I just said that nobody should hear about it.
मैंने बस इतना कहा था कि इसके बारे में किसी को पता नहीं चलना चाहिए।
That's Josh!
ये जोश है!
- Ah really? - Yes! Really, really?
- अरे, सच में? - हाँ! सचमुच?
Hey, Josh!
अरे, जोश!
Oh?
ओह?
The cat is so cute!
यह बिल्ली कितनी प्यारी है!
What a miracle.
यह तो एक चमत्कार है।
You're giving away food...
आप मुफ्त में खाना बांट रहे हैं...
but to a cat.
लेकिन एक बिल्ली के लिए।
Nothing, I'm just not hungry yet.
कुछ नहीं, मुझे अभी भूख नहीं लगी है।
So I just gave my lunch to him.
इसलिए मैंने अपना दोपहर का भोजन उसे दे दिया।
You should have just given it to me, right?
आपको इसे मुझे ही दे देना चाहिए था, है ना?
- Are you hungry too? - Yes!
- क्या आपको भी भूख लगी है? - हाँ!
Edy, come and eat.
एडी, आओ और खाना खाओ।
Hey, Ci-N!
अरे, सी-एन!
If I were you, I wouldn't do that.
अगर मैं तुम्हारी जगह होता, तो मैं ऐसा नहीं करता।
Why? It's grumpy?
क्यों? क्या यह चिड़चिड़ा है?
You eat too much, Edy.
एडी, तुम बहुत ज्यादा खाती हो।
Who are you calling Edy?
आप किसे एडी कह रहे हैं?
The cat.
बिल्ली।
Huh? That's not Edy.
हैं? ये एडी नहीं है।
Who is he?
कौन है ये?
Nothing. He doesn't have a name.
कुछ नहीं। उसका कोई नाम नहीं है।
Then he's Edy.
तो फिर वो एडी है।
Where did you get Edy from?
एडी आपको कहाँ से मिला?
His color.
उसका रंग।
The one from the battery commercial.
बैटरी के विज्ञापन वाला ।
- So Edy. - Ah right!
- तो एडी। - हाँ, ठीक है!
That's a black cat too!
वो भी काली बिल्ली है!
You're so smart!
तुम तो बहुत बुद्धिमान हो!
Your friends must be smart too.
आपके दोस्त भी जरूर बुद्धिमान होंगे।
That's not Edy!
यह एडी नहीं है!
- Whatever. - Where are you going?
- जो भी हो। - तुम कहाँ जा रहे हो?
- I'll get food for Edy. - Oh, Jay!
- मैं एडी के लिए खाना लाता हूँ। - ओह, जे!
Why?
क्यों?
You know them right?
आप उन्हें जानते हैं ना?
Huh?
हैं?
Who?
कौन?
The ones you saw on the night of the festival.
जिन्हें आपने महोत्सव की रात को देखा था।
Ah…
आह…
Oh?
ओह?
If there is something between you and Keifer,
अगर आपके और कीफर के बीच कुछ है ,
promise me that you'll never tell him about it.
मुझसे वादा करो कि तुम उसे इसके बारे में कभी नहीं बताओगे।
"Something between us," really?
"हमारे बीच कुछ है," सच में?
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
But didn't I tell you,
लेकिन क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया था?
they are safe with Keifer.
वे कीफर के साथ सुरक्षित हैं।
- Really? - Yes!
- वास्तव में हाँ!
You know how Keifer is when he's mad, right?
आपको पता ही है कि कीफर गुस्से में कैसा हो जाता है, है ना?
So while we still don't know how Keifer will react...
तो, हालांकि हमें अभी तक यह नहीं पता कि कीफर की प्रतिक्रिया कैसी होगी...
don't tell him just yet.
उसे अभी मत बताओ।
In case it all works out fine.
अगर सब कुछ ठीक रहा तो।
What are you trying to say?
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
I'm friends with Mayo and Kit.
मैं मेयो और किट का दोस्त हूँ।
I want them to be happy.
मैं चाहता हूं कि वे खुश रहें।
But I'm thinking,
लेकिन मैं सोच रहा हूँ,
maybe they'll stop hurting if
शायद अगर वे दर्द करना बंद कर दें
they stop this madness.
वे इस पागलपन को रोकते हैं।
They're the ones suffering.
असल में नुकसान उन्हीं को उठाना पड़ रहा है।
They're just hurting even more
उन्हें और भी ज्यादा तकलीफ हो रही है।
because they can't defend themselves.
क्योंकि वे अपना बचाव नहीं कर सकते।
You know what, you're right,
आप सही कह रहे हैं,
That got me thinking.
इससे मुझे सोचने पर मजबूर होना पड़ा।
Hello Edy!
हैलो एडी!
This is for you.
यह आपके लिए है।
Is that why you're quiet, because you think like that?
क्या इसीलिए तुम चुप रहते हो, क्योंकि तुम ऐसा सोचते हो?
How did you even notice that?
आपको यह बात कैसे पता चली?
I should do that too.
मुझे भी ऐसा ही करना चाहिए।
So I can think clearly.
इसलिए मैं स्पष्ट रूप से सोच सकता हूँ।
There! He feels shy.
देखो! उसे शर्म आ रही है।
Jay, it bit me!
जय, इसने मुझे काट लिया!
It's your fault, you brat!
ये तुम्हारी गलती है, बदमाश!
There, you got yourself in trouble again!
लो, फिर से मुसीबत में पड़ गए!
Jay-jay, I might die. He might have rabies!
हे भगवान, मैं तो मर ही जाऊँगा। उसे रेबीज़ हो सकता है!
It's your fault, Josh!
ये तुम्हारी गलती है, जोश!
Come here, I'll check.
इधर आओ, मैं जाँच करता हूँ।
Get vaccinated right away, come on, let's go see!
तुरंत टीका लगवा लें, चलिए, देखते हैं!
Jay-jay, I don't want to get injected!
जय-जय, मुझे इंजेक्शन नहीं लगवाना है !
You're so dramatic, you can't do anything about it!
तुम इतने नाटकीय हो कि इसके बारे में कुछ कर ही नहीं सकते!
Go get injected, go home!
जाओ इंजेक्शन लगवाओ, घर जाओ!
They'll cut that off,
वे उसे काट देंगे।
you're such a handful!
तुम तो सच में बहुत शरारती हो!
The bite still hurts, Jay.
जय, काटने का निशान अभी भी दर्द कर रहा है।
The injection hurts too bad.
इंजेक्शन लगवाने में बहुत दर्द होता है।
Poor brat, can I see?
बेचारा बच्चा, क्या मैं देख सकता हूँ?
Look, it bit me.
देखो, इसने मुझे काट लिया।
- Give it to me, I'll massage it. - It hurts.
- मुझे दे दो, मैं इसकी मालिश कर दूंगी। - दर्द हो रहा है।
There, so the pain will go away.
बस, इससे दर्द दूर हो जाएगा।
- Like that. - Thanks, Jay.
- ऐसा ही। - धन्यवाद, जे।
Is it okay now?
क्या अब सब ठीक है?
You're too attached to Jay-jay.
तुम जय-जय से बहुत ज्यादा जुड़े हुए हो।
That's too much.
कि बहुत ज्यादा है।
I think he's feeling jealous again.
मुझे लगता है कि उसे फिर से जलन हो रही है।
And this other one too.
और यह दूसरा वाला भी।
What do I do?
मुझे क्या करना?
Are they jealous of Ci-N?
क्या वे सीआई-एन से ईर्ष्या करते हैं?
Are you and Yuri a thing?
क्या आप और यूरी रिलेशनशिप में हैं?
Huh?
हैं?
No!
नहीं!
Yeah! Why is he acting like you are?
हाँ! वो तुम्हारे जैसा व्यवहार क्यों कर रहा है ?
Like he owns you.
जैसे कि वह तुम्हारा मालिक हो।
Jay, don't say yes if he courts you.
जय, अगर वह तुम्हें प्रपोज करे तो हां मत कहना ।
- Maybe— - It's like you don't know Yuri.
- शायद— - ऐसा लगता है जैसे आप यूरी को नहीं जानते।
He was the exact same way with Ella before.
वह पहले भी एला के साथ बिल्कुल ऐसा ही व्यवहार करता था ।
Oh, yeah.
अरे हां।
Yes...
हाँ...
I'll just pee, okay?
मैं बस पेशाब करने जा रहा हूँ, ठीक है?
Hey, Kit!
अरे, किट!
It's lunch break, right?
लंच ब्रेक हो गया है, है ना?
Why are you not eating?
आप खाना क्यों नहीं खा रहे हैं?
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Nothing.
कुछ नहीं।
I just want to be alone.
मैं बस अकेला रहना चाहता हूँ।
Me too.
मैं भी।
How are you and Mayo?
आप और मेयो कैसे हैं?
Mayo?
मेयो?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
He keeps on pestering me but I don't want it anymore, Jay.
वो मुझे लगातार परेशान करता रहता है, लेकिन मुझे अब और नहीं चाहिए, जे।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
But that's not what you chose.
लेकिन आपने यह विकल्प नहीं चुना।
That's truly how you feel, right?
आपको सचमुच ऐसा ही लगता है, है ना?
So, how are you going to put a stop to it?
तो, आप इसे कैसे रोकेंगे?
That's the thing,
बात तो यही है,
I wish I was given choices on how to feel.
काश मुझे यह चुनने का विकल्प दिया जाता कि मैं कैसा महसूस करूं।
But there's none.
लेकिन ऐसा कोई नहीं है।
The choice given to me was,
मुझे जो विकल्प दिया गया था, वह यह था:
to choose between my family, or him.
मुझे अपने परिवार या उसके बीच चुनाव करना होगा।
How?
कैसे?
I want to make this right.
मैं इसे ठीक करना चाहता हूं।
I want to fix whatever's wrong with me.
मैं अपने अंदर की सारी कमियों को दूर करना चाहता हूं ।
Wait a minute, there is nothing wrong with you.
एक मिनट रुकिए, आपको कोई समस्या नहीं है।
You don't need to be fixed because you are not broken.
आपको ठीक कराने की जरूरत नहीं है क्योंकि आप टूटे हुए नहीं हैं।
It's easy for you to say,
आपके लिए यह कहना आसान है,
because you're not in my place.
क्योंकि आप मेरी जगह पर नहीं हैं।
That's okay, I understand.
कोई बात नहीं, मैं समझता हूँ।
You don't understand, Jay.
तुम नहीं समझते, जय।
Because you're not in a situation where you have to choose
क्योंकि आप ऐसी स्थिति में नहीं हैं जहाँ आपको चुनाव करना पड़े।
between family, or feelings.
परिवार या भावनाओं के बीच।
You don't understand.
आपको समझ नहीं आता।
Should I continue what I did before?
क्या मुझे वही करना जारी रखना चाहिए जो मैं पहले करता था?
Huh?
हैं?
It might be effective and make a man out of me.
यह कारगर साबित हो सकता है और मुझे एक बेहतर इंसान बना सकता है।
You just held my hand before.
तुमने अभी थोड़ी देर पहले मेरा हाथ पकड़ा था।
Maybe...
शायद...
Try planting a kiss on me—
मुझे एक चुंबन देने की कोशिश करो—
See?
देखना?
You're cross-eyed!
तुम भेंगापन से ग्रस्त हो!
- You look stupid! - You're too much!
- तुम बेवकूफ दिखते हो! - तुम हद से ज्यादा हो!
Your finger got me dizzy!
तुम्हारी उंगली से मुझे चक्कर आ गया!
You're so stupid! I told you to get your head straight.
तुम कितने मूर्ख हो! मैंने तुमसे कहा था कि अपना दिमाग ठीक करो।
Son of a bitch, is it Jay-jay?
अरे कमीने, क्या तुम्हारा नाम जे-जे है?
Is she the reason?
क्या वह इसकी वजह है?
Mayo?
मेयो?
Wait no!
इंतजार नहीं!
You've misunderstood, it's Kit's fault!
आपको गलतफहमी हुई है, यह किट की गलती है!
Come here and explain yourself!
यहां आओ और अपनी बात समझाओ!
Come closer, quick.
जल्दी से पास आओ।
Why did you agree?
आपने सहमति क्यों दी?
You must have liked it too!
आपको भी यह पसंद आया होगा!
You have Keifer and Yuri,
आपके पास कीफर और यूरी हैं,
and now you want Kit too!
और अब आप भी किट को चाहते हैं!
Don't talk to Jay-jay like that!
जय-जय से इस तरह बात मत करो!
He kissed you
उसने तुम्हें चूमा
...and you let him do it!
...और तुमने उसे ऐसा करने दिया!
Fuck you!
भाड़ में जाओ!
Asshole, I didn't let him kiss me!
बेवकूफ, मैंने उसे मुझे चूमने नहीं दिया!
He was just joking about it, it didn't happen!
वह तो बस मजाक कर रहा था, ऐसा हुआ ही नहीं!
I didn't let him kiss me!
मैंने उसे मुझे चूमने नहीं दिया!
- You're such a dimwit! - Hey, what's happening here?
- तुम तो बिल्कुल बेवकूफ हो! - अरे, यहाँ क्या हो रहा है?
Who tried to kiss you Jay?
जय, किसने तुम्हें चूमने की कोशिश की?
No one!
किसी को भी नहीं!
You heard it wrong, nothing happened!
आपने गलत सुना, कुछ नहीं हुआ!
I don't think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
You did it again!
आपने फिर से कमाल कर दिया!
Does Keifer know about this?
क्या कीफर को इसके बारे में पता है?
Edrix please, don't tell him.
एड्रिक्स, कृपया उसे मत बताना।
It's Mayo's fault!
ये सब मेयो की गलती है!
Calm down first, calm down.
पहले शांत हो जाओ, शांत हो जाओ।
Can you mind your own business?
क्या आप अपने काम से काम नहीं रख सकते?
We're talking!
हम बातचीत कर रहे हैं!
What the fuck is your problem bro, huh?
अरे भाई, तुम्हारी समस्या क्या है?
Don't point your finger at Jay-jay!
जय-जय पर उंगली मत उठाओ!
Wait, all of you stop!
रुको, तुम सब रुक जाओ!
What? Did you fall victim to this girl, too?
क्या? तुम भी इस लड़की के शिकार बन गए?
Nice, Jay!
बहुत बढ़िया, जय!
Go! Flirt with the whole Section E!
जाओ! सेक्शन E की सारी लड़कियों के साथ फ्लर्ट करो!
After all, you're no different from Ella!
आखिरकार, आप एला से अलग तो हैं ही नहीं!
Son of a bitch! What did you say?
कमीने! तुमने क्या कहा?
Hey, Jay!
अरे, जय!
What did the clinic say?
क्लिनिक ने क्या कहा?
How's Mayo?
मेयो कैसी है?
The nurse is taking care of him.
नर्स उसकी देखभाल कर रही है।
He will come out in a bit.
वह थोड़ी देर में बाहर आ जाएगा।
That punch was child's play.
वह मुक्का तो बच्चों का खेल था।
Come on, Jay.
चलो, जय।
You punch like a dude!
तुम तो एकदम मर्द की तरह मुक्के मारते हो!
It's even stronger than Kit's!
यह किट के वाले से भी ज्यादा मजबूत है!
- No. - That's too much.
नहीं । यह बहुत ज्यादा है।
- How, how? - Here!
- कैसे, कैसे? - यहाँ!
Like that!
उस तरह!
No, his face is just too soft to handle it.
नहीं, उसका चेहरा इतना कोमल है कि वह इसे सहन नहीं कर सकता।
You're something else, wow.
आप तो वाकई लाजवाब हैं, वाह!
Hey.
अरे।
What happened to you?
आपको क्या हुआ?
She has a new boyfriend again.
उसका फिर से एक नया बॉयफ्रेंड है।
Oh, yeah.
अरे हां।
And they're kissing already.
और वे पहले से ही एक-दूसरे को चूम रहे हैं।
Have you tried approaching her?
क्या आपने उससे संपर्क करने की कोशिश की है?
I can't!
मैं नहीं कर सकता!
She hates Section E, remember?
उसे सेक्शन ई से नफरत है, याद है ना?
Oh, right.
अरे हां।
And it looks like she hates you guys more, now that I'm here.
और ऐसा लगता है कि मेरे यहाँ आने के बाद वह तुम लोगों से और भी ज़्यादा नफरत करती है।
When I butt heads with her.
जब मेरी उससे बहस होती है।
She's just so dramatic!
वह हद से ज्यादा नाटकीय है!
It's like she's always on her period.
ऐसा लगता है जैसे उसे हमेशा मासिक धर्म होता रहता है।
She's always mad.
वह हमेशा गुस्से में रहती है।
If she becomes your girlfriend, teach her a lesson.
अगर वो तुम्हारी गर्लफ्रेंड बन जाए तो उसे सबक सिखा देना।
Of course!
बिल्कुल!
What are you talking about!
तुम किस बारे में बात कर रहे हो!
- That's my crush! - Jay.
- वो मेरी क्रश है! - जे।
Edrix!
एड्रिक्स!
Sorry, Jay.
क्षमा करें, जय।
I didn't mean what I said earlier.
मैंने पहले जो कहा था उसका वह मतलब नहीं था ।
You're different from Ella.
तुम एला से अलग हो।
You are not the same.
आप समान नहीं हो।
I'm sorry if I punched you.
अगर मैंने तुम्हें मुक्का मारा हो तो मुझे माफ कर दो।
You won't listen!
तुम मेरी बात नहीं सुनोगे!
Sit down.
बैठ जाओ।
- Does it hurt? - It hurts.
- क्या दर्द हो रहा है? - दर्द हो रहा है।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Ah Edrix, why are you sad?
अरे एड्रिक्स, तुम उदास क्यों हो?
What were you talking about a while ago?
आप थोड़ी देर पहले किस बारे में बात कर रहे थे ?
A girl.
एक लड़की।
Oh? Edrix's girl?
ओह? एड्रिक्स की गर्लफ्रेंड?
It really is your girl!
यह सचमुच आपकी लड़की है!
You have a girlfriend?
आपकी एक प्रेमिका है?
No!
नहीं!
Not yet, he's still dreaming about it.
अभी नहीं, वह अभी भी इसके बारे में सपना देख रहा है।
Did you tell her how you feel?
क्या तुमने उसे अपने दिल की बात बताई?
I don't even know if she notices me,
मुझे तो यह भी नहीं पता कि वह मुझे देखती भी है या नहीं।
or if she even knows I exist.
या फिर उसे यह भी पता है कि मेरा अस्तित्व है या नहीं।
You have it good, actually.
दरअसल, आपकी स्थिति काफी अच्छी है।
In my case,
मेरे मामले में,
he knows I love him,
वह जानता है कि मैं उससे प्यार करती हूँ।
but he's avoiding me.
लेकिन वह मुझसे बच रहा है।
You know, you guys are right.
आप लोग सही कह रहे हैं।
Falling in love is so hard, right?
प्यार में पड़ना कितना मुश्किल होता है, है ना?
What do you mean it's hard?
मुश्किल होने का क्या मतलब है?
There are two guys chasing after you.
दो लोग तुम्हारा पीछा कर रहे हैं।
That's right! You have Yuri and Keifer.
बिल्कुल सही! आपके पास यूरी और कीफर हैं।
What?
क्या?
- Yeah. - Wait!
- हाँ। - रुको!
You guys sure know how to talk me up!
आप लोग मेरी तारीफ करना बखूबी जानते हैं!
Like I'm so gorgeous!
मैं कितनी खूबसूरत हूँ!
Isn't it true, though?
क्या यह सच नहीं है?
No, stop it.
नहीं इसे रोको।
You talk too much!
आप बहुत ज्यादा बातें करते हो!
I just meddled in your drama and suddenly it's all about me!
मैंने बस तुम्हारे नाटक में दखल दिया और अचानक सब कुछ मेरे बारे में हो गया!
But honestly,
लेकिन सच कहूँ तो,
you don't like either of them?
आपको इनमें से कोई भी पसंद नहीं है?
If I were you, I'd pick Yuri.
अगर मैं तुम्हारी जगह होता, तो मैं यूरी को चुनता।
Why Yuri?
यूरी ही क्यों?
Keifer ain't shit.
कीफर किसी काम का नहीं है।
The problem with him is that he's selfish when it comes to girls.
उसकी समस्या यह है कि लड़कियों के मामले में वह स्वार्थी है।
So, despite Yuri being his only remaining friend,
इसलिए, भले ही यूरी उसका एकमात्र बचा हुआ दोस्त हो,
he still stole his girl.
उसने फिर भी उसकी प्रेमिका को चुरा लिया।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Who would Keifer steal from Yuri?
कीफर यूरी से किसका सामान चुराएगा?
Who else? Ella!
और कौन? एला!
She wanted to choose Yuri.
वह यूरी को चुनना चाहती थी।
But Keifer stole her away, so she ended up with him.
लेकिन कीफर उसे अपने साथ ले गया, इसलिए वह अंततः उसी के साथ रहने लगी।
What do you mean it was supposed to be Yuri?
आपका क्या मतलब है कि यह यूरी होने वाला था?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Well, that was what Ella said,
एला ने यही कहा था।
that she wanted to choose Yuri.
कि वह यूरी को चुनना चाहती थी।
Ah right...
हाँ, ठीक है...
By the way,
वैसे,
is Josh really that weird?
क्या जोश वाकई इतना अजीब है?
Has he always been this quiet?
क्या वह हमेशा से इतना शांत रहा है?
No.
नहीं।
His girlfriend died.
उनकी प्रेमिका की मृत्यु हो गई।
Since then, he became quiet and a bit weird.
तब से वह शांत और थोड़ा अजीब सा हो गया।
Really?
वास्तव में?
Poor him.
वह गरीब।
Let's go back to what we were talking about earlier!
चलिए, हम पहले जिस विषय पर बात कर रहे थे, उस पर वापस चलते हैं!
Answer it, Jay!
इसका जवाब दो, जय!
You are so annoying, I already changed the topic!
तुम बहुत परेशान करने वाले हो, मैंने तो विषय ही बदल दिया!
It's your fault!
यह तुम्हारी गलती है!
- That's right! - Who do you really want?
- बिलकुल सही! - आप वास्तव में किसे चाहते हैं?
- Who? - Yuri.
- कौन? - यूरी।
Let's look at Freya!
चलिए फ्रेया को देखते हैं!
She might have a new photo.
उसके पास शायद कोई नई तस्वीर हो।
Not Freya!
फ्रेया नहीं!
You cut class just so you could talk here?
क्या तुम यहाँ बात करने के लिए क्लास से बंक मार कर भाग गए ?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Drix.
ड्रिक्स।
'Sup, Keifer?
क्या हाल है, कीफर?
How you doing?
आप कैसे हैं?
I'm stressed, how's you?
मैं तनाव में हूँ, आप कैसे हैं?
No matter what self defense I use,
मैं चाहे जिस भी आत्मरक्षा विधि का प्रयोग करूं,
someone is still bound to get hurt.
किसी न किसी को चोट तो लगनी ही है।
I just wanna show her.
मैं बस उसे दिखाना चाहता हूँ।
Man.
आदमी।
Keifer ain't shit.
कीफर किसी काम का नहीं है।
The problem is, he's selfish when it comes to girls.
समस्या यह है कि लड़कियों के मामले में वह स्वार्थी है।
So, despite Yuri being his only remaining friend,
इसलिए, भले ही यूरी उसका एकमात्र बचा हुआ दोस्त हो,
he still stole away his girl.
फिर भी वह उसकी प्रेमिका को चुरा ले गया।
Yuri is a coward.
यूरी एक कायर है।
That's why he is always clinging to Keifer,
इसीलिए वह हमेशा कीफर से चिपका रहता है।
because he's too scared of making an enemy out of him.
क्योंकि वह उसे अपना दुश्मन बनाने से बहुत डरता है।
Jay, he doesn't fight fair.
जे, वह निष्पक्ष तरीके से नहीं लड़ता।
He makes moves without us knowing.
वह हमारी जानकारी के बिना ही चालें चलता है।
Hey, Jay-jay! Let's get Yogorino, please!
अरे, जय-जय! चलो योगोरिनो लाते हैं, प्लीज़!
I've been craving this whole time, Jay please.
मुझे तो बहुत दिनों से यही तरस रहा है, जय, प्लीज़।
Do you think the rabies has reached your brain?
क्या आपको लगता है कि रेबीज आपके दिमाग तक पहुंच गया है?
You're taking too long to choose.
आप चुनाव करने में बहुत ज्यादा समय ले रहे हैं।
David.
डेविड।
Who asked you to give me this necklace?
आपको यह हार मुझे देने के लिए किसने कहा था ?
Do you know any child of Poseidon?
क्या आप पोसीडॉन की किसी संतान को जानते हैं?
Just get back here as soon as you can.
जितनी जल्दी हो सके वापस यहीं आ जाओ ।
Okay.
ठीक है।
Is that mine?
क्या वह मेरा है?
Thanks anyways but it would be a waste.
फिर भी धन्यवाद, लेकिन यह व्यर्थ होगा।
I crave a different kind of sweet now.
अब मुझे एक अलग तरह की मिठाई खाने की इच्छा हो रही है ।
- What? - Your lips.
- क्या? - तुम्हारे होंठ।
Are we going to attend mass here?
क्या हम यहां सामूहिक प्रार्थना में शामिल होने जा रहे हैं?
So ugly.
इतना बदसूरत।
I'll teach you new Japanese words.
मैं तुम्हें नए जापानी शब्द सिखाऊंगा ।
What is it? I can do that.
यह क्या है? मैं यह कर सकता हूँ।
Say...
कहना...
[in Japanese] I love you.
[जापानी में] मैं तुमसे प्यार करता/करती हूँ।
Why are you doing this to me, Jay?
जे, तुम मेरे साथ ऐसा क्यों कर रहे हो?
Do you like Yuri?
क्या आपको यूरी पसंद है?
Fine!
अच्छा!
I don't know how I feel but I'm doing what is right!
मुझे नहीं पता कि मुझे कैसा महसूस हो रहा है, लेकिन मैं वही कर रहा हूँ जो सही है!
It's supposed to be Yuri.
यह यूरी होनी चाहिए।
Because of that engagement?
उस सगाई की वजह से?
It's the right thing to do, Keifer.
कीफर, यही सही काम है।